Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/events_*_special_finalfight.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_START"]/text
zh_hans: 当你强行着陆时，你发现你仍然能够看到那个巨大的传送门。当你发现远处有艘庞然巨物正在降落时，你的担忧加剧了。无论那是谁，都一定使用了一种高度先进的超光速干扰器，阻止你中途跃迁，他们似乎正迅速向你的地点靠近。如果你要做任何最后的准备，现在就是最后的机会了。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_START"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_GO_TO_FINALFIGHT"]/text
zh_hans: 万事俱备，现在该看看是谁在阻拦你了。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/text
zh_hans: 随着敌舰朝你的位置靠近，等待让你心急如焚，直到他们终于在你面前减速。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/text
zh_hans: 当你看到是谁拦住了你时，你简直不敢相信自己的眼睛。那是一艘巨型的方碑旗舰！而且不是普通的方尖碑，它们身上竟然是灭绝者的颜色！安威斯一时哑口无言，他的立方体几乎无法理解他所看到的。 “但是……那个设计是不会被再次使用的！Y女王绝不会接受……等等……”安威斯的传感器在你接收到来自另一艘船的呼叫时一时停滞了，因为船上的驾驶员居然是Y女王本人，方碑族的领袖，也是所有灭绝者中最强大的存在。 “怎么？太过震惊了吗，安威斯？说实话，你不应该感到惊讶。你真的以为我会在那里干坐着，放任你和你的小伙伴们漫游仙境吗？哈！不可能！像我这样的女王绝不会让敌人占上风。说到敌人……”女王用愤怒的目光看着你，从她的存在中散发出明显的恶意。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 慢着，那个传送门还开着在！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: "正是如此，渺小的血肉造物，你把我直接带到了他们小小的藏身处，那些早该被完全消灭的可憎种族的最后的‘希望’！" 安威斯眨了眨眼，"等一下……这就是你带来灭绝者的原因……你……你是想再次消灭他们？！"Y放生大笑着，"哦，当然！我们皇族在各个方面都是完美的，如果放任这群蝼蚁不管...岂不是会给我们留下污点？"

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 如果想伤害他们，你就得先过我们这关！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 女王又一次发笑了，“多可爱啊。那个站在失败者一边的渺小凡人还以为他们能做到一切。好吧，小家伙，这就是你的葬身之地。连那个开着闪亮白色旗舰的粗暴海军上将都无法阻止我们。你认为你还有什么希望？”此刻，你看到一支巨大的皇家舰队正跳入战场。这可能就是终点了...

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 该结束这一切了！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_jerry"]/text
zh_hans: （杰瑞）呼叫Y。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_reborn_g"]/text
zh_hans: （G）呼叫Y。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_vance"]/text
zh_hans: （至尊万斯）呼叫Y。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_VANCE"]/text
zh_hans: Y似乎对万斯还活着感到困惑，但这种困惑很快变成了愉悦， "哈！看来你不想就那样光荣的死去？你真是个可悲的虫子。你有什么计划，小凡人？再像个懦夫一样逃跑吗？" 万斯面无表情，只是沉默如磐石地注视着Y。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_VANCE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_VANCE"]/choice/event/text
zh_hans: Y反而看起来有点心烦意乱了，她的脾气明显上来了，“怎么了小凡人？害怕到说不出话了吗？！” 终于，万斯的表情微妙的变化了，嘴角露出一抹狡黠的微笑。“不，只是个让你分心的小把戏罢了。” 突然，灭绝者的巨炮系统里发生了剧烈的爆炸。：“看吧，开了这么多年的旗舰，你对它的弱点也知之甚少。就算这艘旗舰是以太造物，也敌不过物理的法则。” 在Y能还嘴之前，万斯就切断了通讯，转过身来，带着大大的微笑。看来万斯设法禁用了灭绝者的其中一门巨炮！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_VANCE"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_G"]/text
zh_hans: Y看见G的时候满心疑惑，“G...？你怎么了？为什么你在那个凡人的船上？” G轻轻的笑了，她身上不自然的红光变得更加强烈，“哦，亲爱的Y，你对你小小皇宫外的世界真是一无所知，对吧？难道你的仆人没一个向你报告过我失踪的事情吗？还是说你从一开始就没在意过我的消失呢？”

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_G"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_G"]/choice/event/text
zh_hans: Y 对突如其来的敌意感到惊讶，"你怎么敢这样对你的女王说话？！表现出你的谦逊，跪在你的神面前！" 她的怒火激增，灭绝者朝你的飞船开了一枪以示警告。 然而，G 对这股暴力并不在意。"你依然跟你登基那天一样脾气暴躁。无所谓，你的时刻到了，我不会让你的暴脾气让我再一次死去！" 突然，灭绝者的传送系统开始闪烁出深红色的光芒，然后突然起火。G 所做的事情一定对它造成了永久性损坏！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_G"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/text
zh_hans: 杰瑞结结巴巴，不知道如何对这个消息作出反应。“舅舅……他……你……”女王再次笑了，“哦，你舅舅一事无成的死去让你很伤心吗？你真是个可怜的小家伙。没有你这样的家伙，整个多元宇宙都会变得更好。”

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/text
zh_hans: 杰瑞跪在地上，震惊到哑口无言。“你这个怪物...”杰瑞哽咽着哭泣，双手抱着头，眼泪在地上形成了水洼。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/removeCrew/text
zh_hans: 杰瑞坐在角落里止不住的哭泣。灭绝者的阴影逐渐笼罩，令人恐惧的巨炮正在充能。你想安慰他，但你必须走了。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 突然间，杰瑞站起身来，擦干了眼泪。"好吧，现在只剩一件事要做了。"他抽出一挺巨大的加特林机枪。你不清楚他从哪弄来的，不过也没有时间盘问了。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 杰瑞

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 既然杰瑞也整装待发，看来是时候一决高下了！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/text
zh_hans: 在你开始与灭绝者的战斗之前，杰瑞打断了你，并走出了房间。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/removeCrew/text
zh_hans: 你完全猜不着杰瑞想去哪，不过还是快步跟上他。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/text
zh_hans: 杰瑞进入六脚马族睡觉的舱室…

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/removeCrew/text
zh_hans: 你完全无法理解杰瑞在干什么，困惑地看着。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 然后，杰瑞上前骑上了六脚马驹！"行。现在我准备好了！"

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 杰瑞

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 在你开始与灭绝者的战斗之前，杰瑞打断了你，并走出了房间。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/removeCrew/text
zh_hans: 你完全猜不着杰瑞想去哪，不过还是快步跟上他。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
zh_hans: 杰瑞进入六脚马族睡觉的舱室…

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/removeCrew/text
zh_hans: 你完全无法理解杰瑞在干什么，困惑地看着。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 然后，杰瑞上前骑上了六脚马驹！"行。现在我准备好了！"

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 杰瑞

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/text
zh_hans: 在你开始与灭绝者的战斗之前，杰瑞打断了你，并走出了房间。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/removeCrew/text
zh_hans: 你完全猜不着杰瑞想去哪，不过还是快步跟上他。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/choice/event/text
zh_hans: 杰瑞进入了王子睡觉的舱室...

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/choice/event/removeCrew/text
zh_hans: 你完全无法理解杰瑞在干什么，困惑地看着。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 然后，杰瑞上前骑上了王子！这匹恶魔六脚马发出了令人胆颤的嘶鸣，准备冲入战场。"行。现在我准备好了！"

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 杰瑞

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_AUTO"]/text
zh_hans: 看起来这艘战舰还配备了先进的AI控制系统。在船员都阵亡之后，AI开始接管！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="FR_COMMONWEALTH_MORALITY_CHECK_POSITIVE"]/text
zh_hans: 突然你收到了来自传送门里的呼叫，“外来者，你向我们展示了其他物种从未向我们展示过的善意，因此你会得到我们的支援！”你侦测到一些舰队正在跃迁进来，全部瞄准了灭绝者！ “我们带来了反舰炮台和爆弹来协助你！我们会让其他皇家舰船抽不开身，你只管专注于打败灭绝者！”

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="FR_COMMONWEALTH_MORALITY_CHECK_POSITIVE"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 电磁脉冲爆弹能量倾泻将在该倒计时后触发。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="FR_COMMONWEALTH_MORALITY_CHECK_POSITIVE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="FR_COMMONWEALTH_MORALITY_CHECK_NEUTRAL"]/text
zh_hans: 突然你收到了来自传送门里的呼叫并侦测到一些舰队正在跃迁进来，全部瞄准了皇家舰队！ “外来者！在你跟灭绝者作战的时候我们会拖住其他皇家星舰。我们都指望你了，无论事后我们能否幸存，能与你并肩作战都是我们的荣幸。”

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="FR_COMMONWEALTH_MORALITY_CHECK_NEUTRAL"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="FR_COMMONWEALTH_MORALITY_CHECK_NEGATIVE"]/text
zh_hans: 你闭上了双眼，祈祷奇迹发生，但什么也没有发生。看来你得独自对抗旗舰与它身后的舰队了。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="FR_COMMONWEALTH_MORALITY_CHECK_NEGATIVE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_WIN"]/text
zh_hans: 你满怀胜利的喜悦，看着旗舰爆炸。你赢得了这场战斗，拯救了联合方碑族！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_WIN"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/text
zh_hans: 随着旗舰逐渐崩溃，你不禁为你在这里的所作所为感到自豪——你刚刚拯救了一个几乎灭绝的种族免于完全被消灭。你刚确认旗舰被摧毁，就开始对该地区进行扫描，看看还有谁活着。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/event/text
zh_hans: 不久，你便收到了看似联合方碑指挥舰的呼叫。他们的舰船遭受了严重的损伤，但仍然屹立不倒！其他联合方碑舰队也完全碾压了皇家舰队！ “外来者！你在这场战斗中表现出了非凡的卓越和勇气，你的作战能力甚至可以写成歌谣！不仅你消灭了那个让我们每时每刻都生活在恐惧中的存在，你还摧毁了他们最大的武器和压迫的象征。为此，我们将永远感激不已。”

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/event/choice/text
zh_hans: 我们只是做了该做的事，你的人民们应当过上快乐与安全的生活。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/event/choice/event/text
zh_hans: 他们临时的领袖微笑着说：“看来你还很谦逊！我相信我能代表所有的联合方碑族人们说，从今天起，你不再是外来者，而是我们避难所的荣誉成员！万岁，我们的救星！” 突然，你的通讯被数十艘方碑星舰的欢呼声填满！当他们的欢呼平息后，他们的领袖再次发言。 “那么，救星，你的下一步是什么？”

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 我们还需要回到原来的现实，击败叛军旗舰，你们能助我一臂之力吗？

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: “乐意之极！联合方碑们！进军，今天再打一场！跟着我们的救星，干掉所有敌人！”

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 战后，战场异常寂静，你花了一些时间才联系上了还活着的联合方碑族们。过了一会你才发现残存的舰队屈指可数，基本都已严重受损，有些甚至已经无法进行跃迁了。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
zh_hans: 你询问他们有没有你能帮上忙的，但联合方碑族似乎对你的提议不感兴趣，因为他们担心你的存在会引来更多的方碑族。他们只是礼貌的请你离开了。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 不想再引发另一场争斗，你不得不妥协。你把目标锁定在联邦首都，希望那里仍有人能够提供帮助。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="3"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="3"]/event/text
zh_hans: 皇家舰队仍然屹立，但他们看见灭绝者被击坠后已经陷入了混乱。现在就是你能跃迁走的最好时机！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="3"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="3"]/event/choice/event/text
zh_hans: 灭绝者被消灭后，再也没有任何力量能限制你的超光速引擎，让你能够顺利逃往联邦首都，就在反舰炮台能射中你之前。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="3"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE_GOOD"]/text
zh_hans: 你抵达了联邦首都，浩浩荡荡的联合方碑舰队紧随你身后。感觉才过一分钟，多元旗舰就已经被你指挥的舰队与超越了不知多少时间的技术打的溃不成军。 尘埃落定后，塔利联系了你，你花了漫长的几分钟来跟他解释刚刚发生的到底是什么鬼，随后他热烈欢迎了联合方碑们，让他们可以随意停留于此，并提议让他们正式加入联邦！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE_GOOD"]/win/@text
zh_hans: 未来更加明亮。你的传说会永远回荡于多元宇宙之间。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE_NEUTRAL"]/text
zh_hans: 看起来你是最后一刻才到达的，因为许多联邦舰队正遭受到叛军舰艇的猛攻。幸运的是，你的先进武器迅速摧毁了旗舰，改变了战局，使联邦占据了上风。在战斗结束后，你联系了塔利，告诉了他发生的一切。从现在开始发生的事情不再由你掌控，但你在这里的任务已经完成。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE_NEUTRAL"]/win/@text
zh_hans: 这场胜利也许并非你所期望，但变元者的工作永不会结束。你将目光投向下一个宇宙，并开始跃迁。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE_BAD"]/text
zh_hans: 你终于到达了联邦首都，但看来你来的太晚了。叛军部队在他们的旗舰的帮助下，已经摧毁了联邦的抵抗力量，所有联邦的通讯系统都沉默无声。你试图与叛军旗舰作斗争，但由于没有联邦舰队牵制叛军舰队，他们的船只迅速围攻了你。即使你获得了以太科技，这也不够。当你的船坠毁时，这个现实中联邦的最后希望也随之破灭...
